TB约书亚先知访问耶路撒冷城
TB约书亚先知访问ZAKA新总部，耶路撒冷，以色列
ZAKA的新总部位于古耶路撒冷城的中心，
在以色列著名的联合国公认灾难难民识别组织。
董事长兼ZAKA联合创始人拉比耶达·梅希扎哈威随同TB约书亚先知访问该
ZAKA新总部的地点来检阅建筑物设计。
我们需要把设计带来，所以你可以在这里看到它。
因此，这里的道路将会有个入口。
在这里，我们有 “以色列关怀” 正如先知要求的。
我们也相信它，并向我们那认为非常好主意的志愿者谈话。
因为在这最后一天，我们在这里照顾每一个人。
一旦我们进去，我们有不同的办事处。
我们有我们的国际派遣中心。
我们有我们的会议室。
楼下，我们有我们所需要的设备，如果有战争或在世界各地的大件事。
在我们ZAKA所有不同的单位里，他们每个人都会有一间房间在这个建筑物。
在这里，我们可以延续先知总是爱谈到的，遍布在世界各地。
拉比说，最重要的是，先知在耶路撒冷的办公室就在这里。
这是你的家。
TB约书亚先知访问ZAKA新总部，耶路撒冷，以色列
这里的树在哪里？
其中一个主要的事情是，ZAKA试图向世界各地做事也避免不好的事情。
我们将在这里开课程班，向人们说明发生在各处的危害
以及我们如何改变和成为更好的人。
一旦我们是好人，我们是诚意的做。
我们彼此相爱，我们帮助其他人。
拉比要说些什么。
TB约书亚先知访问ZAKA新总部，耶路撒冷，以色列
拉比说，你一路在外面看见的设计是真正的设计。
这里重要的是，在此建筑设了不少的灯。
我们相信，我们可以“开灯”给其他人，给大家。
这真是棒极了。
我们希望你能保留它，先知。
非常感谢你。
这是你在耶路撒冷的办公室。
没问题。
一切大的从小开始。
看看这地方；它从小开始然而在未来就变大了
TB约书亚先知访问ZAKA新总部，耶路撒冷，以色列
拉比说，这只是开始，但我们一路与你同在。
命名为“以色列关怀”，ZAKA新总部设计也包括永久性的办公室
给神人 - TB约书亚先知。
拉比耶胡达在ZAKA新总部所在地拥抱先知，
向他展示，他在以色列有一个家。
TB约书亚先知访问ZAKA新总部，耶路撒冷，以色列
TB约书亚先知抵达与宗教领袖在耶路撒冷开会
在拉比耶胡达的陪同下，TB约书亚先知会见在耶路撒冷著名的宗教领袖
来讨论团结与和平。
TB约书亚先知抵达与宗教领袖在耶路撒冷开会
欢迎！
我是戴维·罗森拉比；很高兴见到你。谢谢。
这是奥德德·维纳先生。
我们已经相遇了。
萨隆。来自挪威的特罗德·巴克克维格。
你好；我是毕晓普马尼布·扬恩。
哈芝·萨拉哈·朱赫加。
TB约书亚先知抵达与宗教领袖在耶路撒冷开会
我是特罗德·巴克克维格；我是圣地宗教机构理事会的召集人。
我们成立了宗教安理会机构为了有一个连续的实体
这里我们可以不断地与所有来自三个宗教的集会，现在你在这里。
这理事会是为了宗教领袖之间沟通的畅通成立的
这样度过好时期和坏时期以及在危机的情况下，
那里有沟通途径来解决问题，
我们有些时间来处理。
这一切关于爱；神就是爱。
就像哥林多前书13:13说道，爱是伟大的。
另外也在希伯来文圣经，神的爱比敬畏神出现更多次。
谢谢。
让我们彼此相爱。
神就是爱。我们要彼此相爱。
如果我们以爱心和信心传道，神传道。
如果我们以爱心和信心教导，神教导。
爱在寻找周围有需要的人，正在哭泣的人，不安全的人。
这就是爱。
如果没有行在爱里就几乎关闭了我们与主属灵的步行。
当我遇见拉比，我意识到他在耶路撒冷，以色列和世界各地所做的。
超越宗教的问题。
我说，我们必须来到一起，看看我们能做些什么。
我们不能只是期待另一边。
TB约书亚先知抵达与宗教领袖在耶路撒冷开会
在他与来自圣地宗教机构理事会的宗教领袖开会时，
TB约书亚先知强调爱的重要性，因这语言超越一切
种族，宗教，国籍和文化的障碍。
爱是最伟大的。
如果爱是最伟大的，没有爱，我们什么都做不了。
没有爱，我们所有的努力和特性都是零。
谢谢你的到来。
TB约书亚先知会见在耶路撒冷的宗教领袖
正如TB约书亚先知说：“世界需要看到我们的团结，我们对彼此的爱。”
在团结的姿态里，圣地宗教领袖们与先知握手。
并表示他们希望共同努力。
我的名字是大卫·罗森·拉比。
正如我先前所提到的，曾几何时，我是南非在开普敦海角的拉比。
我当时也是爱尔兰的首席拉比。
自1985年以来，我已经回到了以色列。
我是以色列对国际关系的首席拉比的顾问。
我是圣地宗教机构理事会的指导委员会的一份子。
我是奥德德·维纳。
我过去曾经是以色列的首席拉比有14年的总干事。
在此之前，有12年，我是负责在以色列所有犹太的圣地。
现在，我是以色列在世界各地所有不同宗教信仰者的对话首席拉比的顾问。
这是很有趣的听到他对穷人和在世界各地 贫困的事工。
这不只是在尼日利亚，还有很多国家像哥伦比亚，海地
和其他国家，我们听说了他在那里宏伟的事工。
这是非常有趣的认识这个人，听到他令人难以置信的事工。
这是我们的荣幸来迎接这么伟大的人物。
我们在这里的工作是促进和平与共同努力。
我们将感到非常荣幸和高兴地一起努力。
我是特罗德·巴克克维格；我是挪威国家教会，路德教会的神父。
我在耶路撒冷这里，因为我是宗教机构圣地理事会的召集人。
理事会的目的是使耶路撒冷和圣地的宗教领袖联系在一起
三大宗教 - 犹太教，基督徒和穆斯林，
为了形成他们在这片土地上和平的媒介。
很高兴见到他，好听到他在做什么。
这是令人印象深刻的来听听他是做救援工作在世界各地。
我希望我们能继续接触。
我是主教马尼布·扬恩;我是耶路撒冷的路德主教。
圣地宗教机构安理会
主教马尼布·扬恩，奥朗德法国总统
主教马尼布·扬恩随着方济各
TB约书亚先知会见在耶路撒冷的宗教领袖
美国副总统乔·拜登与主教尤南，萨拉赫珠赫卡，特罗德·巴克克维格，奥德德·维纳
英国首相托尼·布莱尔与萨拉赫珠赫卡，主教尤南，拉比戴维·罗森，奥德德·维纳
希拉里·克林顿与奥德德·维纳，特罗德·巴克克维格，主教尤南和萨拉赫珠赫卡
TB约书亚先知会见在耶路撒冷的宗教领袖
TB约书亚抵达耶路撒冷市政厅会见耶路撒冷副市长
在广场，ZAKA创始人拉比耶胡达的熟人欢迎先知耶路撒冷。
欢迎来到耶路撒冷。
TB约书亚抵达耶路撒冷市政府会见耶路撒冷副市长
我听说你是以色列的朋友，ZAKA的朋友。
TB约书亚抵达耶路撒冷市政厅会见耶路撒冷副市长
市政厅是耶路撒冷公务员位于耶路撒冷地区的办事处，
在萨夫拉广场周围的丹尼尔花园里。
正是在这里，TB约书亚先知伴随着拉比胡达抵达与
耶路撒冷的副市长
沙洛姆见面。
他是负责建设和建造，建造更多的。
我负责年轻的成年家庭...
他可以确保人们得到“正确的文化”，以正确的方式成长。
耶路撒冷的法宝是事实，这是不同的。
这不只是一种肤色的城市；它有很多种肤色，我们可以一起合作。
犹太人和非犹太人，我们住在一起。
他说，他的办公室是在一个美丽的地方。
我们走出去会看到所有美丽的风景。
当他们回到自己的办公室，他们会更好地工作。
副市长和市议员的带领神人参观他们的办公室
俯瞰古城。
TB约书亚与耶路撒冷副市长优素福特斯和市议员汉南·鲁宾俯瞰耶路撒冷
这就是我们所说的“新城”。
这城有四千年的历史，圣殿存在的那时代，那里就是这个地方。
这是耶路撒冷的老城区和约瑟说，它是一个组合。
这是一个阿拉伯的城市的一部分；基督徒和阿拉伯人都在那边。
在那里的犹太人是正统的。
很美丽，不是吗？
展示先知的历史名城耶路撒冷，这是4000岁的美丽景色后，
他们一起拍张照片来纪念这一天。
这是耶路撒冷的标志 - “犹大支派的狮子”。
强劲的一个，能够忍受很多年; 4000年。
这是犹太人的王国犹大的标志 。
这是犹太人的标志 - 狮子。
耶路撒冷副市长赠送TB约书亚犹大支派的狮子大头针
好了，不错。
在一个赞赏的姿态, 副市长把犹大部落的狮子大头针拴在先知的衬衫上。
TB约书亚向耶路撒冷副市长介绍了以马内利电视小组书
先知，我这里有点东西，我想这是一个合适的地方做这些。
TB约书亚先知决定成为ZAKA的领导者之一，
帮助人们，不管他们是什么宗教 - 犹太人，非犹太人，来自以色列和世界各地。
主席拉比耶达·梅希扎哈威，想给你一个代币表达谢意。
我们只给特殊的人，他们知道我们的任务是互相给予。
拉比与耶路撒冷的副市长一起想要把这个送给你，
表示我们感谢所有你所做的和将要做的
对帮助遍布世界各地的其他人。
你应该得到更多，但是这是我们从一个小标志。
拉比耶达·梅希扎哈威向TB约书亚介绍ZAKA人道奖盾牌
在我们的圣经，它说，如果你救了一个灵魂，它就像你拯救了整个世界。
就像你已经拯救了很多灵魂。
这是耶稣的声音。如果你拯救一个灵魂，你拯救了整个世界。
谢谢。
随同耶路撒冷的副市长，耶胡达拉比向TB约书亚颁发
ZAKA人道奖盾牌，表达对先知的宏愿和使命深深的谢意。
向陷入困境的世界伸出爱。
TB约书亚会见耶路撒冷副市长优素福戴特斯和市议员哈南鲁宾。
有你在这里是我们的荣幸。
谢谢。
我们会一直过来。
这是我们的家。
TB约书亚会见耶路撒冷副市长优素福戴特斯和市议员汉南·鲁宾
任何人帮助耶路撒冷得回双倍和三倍
因此，继续帮助耶路撒冷，你将有很多的成就。
TB约书亚会见耶路撒冷副市长优素福戴特斯和市议员汉南·鲁宾
在副市长办公室颁奖后，他们护送TB约书亚先知
进入耶路撒冷市政府大厅。
耶路撒冷副市长优素福特斯引导TB约书亚进入耶路撒冷市政府大厅。
这里有21名市议会成员。
上面那里你会看到以色列12支派的标志。
根据圣经里说，耶路撒冷是唯一给每个人的地方。
它代表着团结，就像优素福，我和其他人可以共同坐在耶路撒冷。
耶路撒冷副市长优素福特斯引导TB约书亚进入耶路撒冷市政府大厅。
解释耶路撒冷市政大厅作为统一地方的重要性，
他们向先知展示，请先知祝福聚会。
拉比问你是否可以给他们所有的事工一个祝福。
非常感谢你。谢谢。
耶路撒冷副市长优素福特斯引导TB约书亚进入耶路撒冷市政府大厅。
TB约书亚先知参观希伯伦市
TB约书亚参观圣地与希伯仑之旅
在他的圣地访问期间，TB约书亚先知前往耶路撒冷南部来到列祖的洞穴，
犹大祖先亚伯拉罕，以撒，雅各在希伯伦的陵墓。
正如在创世纪23章记载 “之后，亚伯拉罕埋葬他的妻子萨拉在麦比拉场的洞穴里
近幔利（在希伯伦）在迦南地”。
这是TB约书亚先知的访问。
欢迎。
亚伯拉罕埋葬他的妻子萨拉在这里。
为什么亚伯拉罕埋葬他的妻子萨拉在这里？
他从以弗仑那里买了过来。
他为什么买这个地方？
因为他相信亚当和夏娃被埋葬在这里。
TB约书亚先知参观列祖的洞穴 - 亚伯拉罕，以撒，雅各在希伯伦的陵墓
正如创世纪25章里记载，“亚伯拉罕咽了最后一口气，年纪老迈就死了，
上了年纪的一个老人。”
他的儿子，以撒和以实玛利，把他埋葬在幔利附近的麦比拉洞穴。
那里有亚伯拉罕与他的妻子萨拉同葬。
在这个大的建筑物之上，有一个教堂，从十字军的时间，是建立在这种建筑物的顶部。
TB约书亚先知参观列祖的洞穴 - 亚伯拉罕，以撒，雅各在希伯伦的陵墓
这是第七步。
犹太人常来第七步，也就是在这里。
今天，感谢上帝，因为我们在1967年独立后，我们就可以进入这洞穴。
TB约书亚先知参观列祖的洞穴 - 亚伯拉罕，以撒，雅各在希伯伦的陵墓
当我们谈论关于真实的坟墓，你要明白他们是三个故事。
希律建立了这座建筑物；随后突厥人，奥斯曼人来到然后建造这座建筑物。
而且因为它是一个圣地，他们在上面建了两座清真寺。
而今天，我们仍然有一个教堂的屋顶是建立在十字军的时代。
请过来。
回顾圣经地址的历史，TB约书亚先知到达入
列祖墓穴的入口处。
让我们跟随他的行程，他参观亚伯拉罕，以撒，雅各的陵墓，
谁在创世纪49章里要求，“把我葬在我父亲以弗仑田地的洞穴那里”。
“他们在那里葬了亚伯拉罕和他妻子撒拉，
他们在那里葬了以撒和他的妻子利百加，
我也在那里葬了利亚。”（创49:31）
TB约书亚先知参观列祖的洞穴 - 亚伯拉罕，以撒，雅各在希伯伦的陵墓
TB约书亚先知上了台阶，不只是看到信心英雄安息之地
而是为了荣耀他们所事奉的上帝。
我们不禁想起耶稣的声音，在马太福音22章，上帝对你们讲过：
“我是亚伯拉罕的神，以撒的神，和雅各的神。” 你们没有念过吗？
神不是死人的　神，而是活人的　神
亚伯拉罕的陵墓。
萨拉的陵墓。
在祖宗亚伯拉罕和他妻子萨拉，以及一些信心英雄埋葬的珍贵地址，
TB约书亚先知祈祷。
TB约书亚先知参观列祖的洞穴 - 亚伯拉罕，以撒，雅各在希伯伦的陵墓
他的心深深与神接触，
TB约书亚先知在亚伯拉罕陵墓停留了一段时间，
依据圣经经文被修饰的。
在亚伯拉罕，以撒，和雅各在希伯伦陵墓里的手写希伯来文圣经
TB约书亚先知参观列祖的洞穴 - 亚伯拉罕，以撒，雅各在希伯伦的陵墓
在列祖墓穴 - 四个族长和女家长于4000年前埋在这里。
你在这里触摸旧约圣经。
请过来。
TB约书亚先知参观列祖的洞穴 - 亚伯拉罕，以撒，雅各在希伯伦的陵墓
继续在建筑物周围外，TB约书亚先知走到围墙，相信是
环绕亚伯拉罕和莎拉，以撒和利百加，雅各伯和利亚的长眠之地的正确位置
- 一个神圣的场所，这已经成为祷告的地方。
TB约书亚先知与拉比耶达·梅希站立，提供了一个祈祷亚伯拉罕的神，
以撒，雅各奉耶稣的名。
然后他继续通过心灵的纪念碑。
TB约书亚先知参观列祖的洞穴 - 亚伯拉罕，以撒，雅各在希伯伦的陵墓
我们站在这里；在这块石头上, 就是所谓的第七步。
因为这么多的人，一代又一代，几百年来一直站在这个地方，
像哭墙一样，祈祷，哀哭，询问上帝，无论什么。
今天，我们相信，如果某些人来了，也坐在这里，而且生命里有问题，
想问上帝东西，任何事
任何东西有关医学问题，财务问题或生育问题，
人们来这里祈祷，上帝听到并接受他们的祷告。
传统是, 这是通往天堂的入口。
TB约书亚先知参观列祖的洞穴 - 亚伯拉罕，以撒，雅各在希伯伦的陵墓
你好。
你好吗？
我很好。
我很高兴在这里见到你。
谢谢。
TB约书亚先知参观列祖的洞穴 - 亚伯拉罕，以撒，雅各在希伯伦的陵墓
先知，我们站在橄榄园附近。
在这里的某个地方是大卫的宫殿。
大卫王在希伯仑称王。
他是40年的国王 - 7年在希伯伦和另33年在耶路撒冷。
正如在撒母耳2章记载，大卫说，“我该去哪里？” 主回答，“希伯仑”。
随后犹大的人来到希伯伦，在那里为犹大支派膏了大卫王。
欢迎来到以色列最古老的地方之一，也许是在这个世界上。
请过来。
TB约书亚先知继续前往大卫在希伯伦的故宫和亚伯拉罕，以撒，雅各的陵墓
去到靠近麦比拉洞的山顶，进入一个小的古建筑，杰西的陵墓，
大卫王的父亲，和大卫王的曾祖母路得。
这相信是杰西，大卫王的父亲，和曾祖母路的陵墓。
你好。
你好吗？谢谢。
TB约书亚先知在杰西和路得在希伯伦的陵墓
这是一个羊角。
我们相信，在我们每年一次的特殊日子里，当我们吹角时，任何听到声音的人都应该想起
他们今年做了很多不好的事情，确保明年他们不会再这样做了。
TB约书亚先知在杰西和路得在希伯伦的陵墓
TB约书亚先知在希伯伦山顶 - 杰西和路得陵墓的地址
继续穿过那建筑, TB约书亚先知来到了另一个古老的建筑物。
先知，在希伯伦有数百个像这样的建筑物。
我给你看个东西。
这是一个古老的建筑物，大概1000年前。
TB约书亚先知在希伯伦靠近杰西和路得陵墓的地址
走出建筑物后面的小入口，几乎小到不能穿过，
他们发现自己在另一栋大厦前开阔的草地上。
通过一个微小的开口揭示了一个古老的房间，
TB约书亚先知马上在那里跪下祈祷。
TB约书亚先知在希伯伦一个古老的犹太教堂祷告
祈祷是你心灵与上帝之间最短的路线。
全能的上帝喜悦听到祂正直的儿女祈祷。
我们祈祷不要把神拉进我们的心里，而是要将自己带到祂那里。
TB约书亚先知在希伯伦靠近杰西和路得陵墓的地址
TB约书亚先知在希伯伦靠近列祖洞穴附近的杰西和路得陵墓
离开杰西和路得的陵墓，TB约书亚先知返回到那区域被认为是
大卫王希伯伦宫殿的地址。
当他在草地上观察时，人们只能想象大卫时代那个地区的景色。
一个忠诚和献身给上帝的人
他的话为他赢得了上帝的赞誉，因为他是上帝的心腹。
在诗篇130中一个人的祷告：“我等候耶和华，我的灵魂等候，在祂的话中，我盼望。
我的灵魂等候耶和华，比观看早晨的人更甚。
某处的这里，我们相信是大卫王的城堡。
我可以肯定的告诉你是，大卫王，作为一个年轻的牧羊人，常在这里走动。
那是4000年前。
TB约书亚先知参观大卫王在希伯伦宫殿的传统地址
TB约书亚先知在希伯伦圣地，
我们正在寻找东边。
在东南部是圣经中的所多玛城。
罗得，亚伯拉罕的侄儿，来自所多玛。
TB约书亚先知在希伯伦圣地，
上帝说，他要消灭所多玛，因为那里发生很多的坏事。
亚伯拉罕对上帝说，也许在所多玛那里有100个义人。
上帝说，没有。亚伯拉罕再问如果所多玛那里或许有50个义人。
50，40，30，10 - 1个也没有。
后来上帝就毁灭了所多玛。
TB约书亚先知在希伯伦圣地，
白天的时候，如果我们在这里，我们可以窥视约旦。
我们会看到死海；我们正在寻找东边。
在我们的父亲亚伯拉罕和上帝说话之后会发生什么？
他说在世界上第一次向上帝祈祷。
相信是在这里。
我们站在上帝第一次祷告的地方，向上帝祈祷。
TB约书亚先知在希伯伦圣地，
让我们去那边的建筑。
进入小山上的一个小建筑物，圣经被打开并且他们开始读。
”耶和华在幔利橡树那里向亚伯拉罕显现出来。“（创18：1）。
幔利在这里1公里以南。
TB约书亚先知在希伯伦圣地，
“那时正热，亚伯拉罕坐在帐棚门口”（创18:1）。
那时正热，亚伯拉罕坐着，三个天使来到
并告诉亚伯拉罕说撒拉将得到以撒。
它发生在这里1公里以南。
这是亚伯拉罕第一次向上帝祈祷
这也是亚伯拉罕和罗得分离的地方。
罗得回所多玛，亚伯拉罕往了另一个方向。
这里有一个传统，我们不知道它是哪个传统，关于这些脚印。
我们不知道它是哪个传统，但它说，这些脚印是亚伯拉罕祈祷时留下的。
你看到那两个脚印吗？
这是一个传统。我们认为...
大约两个月前，我带了一个考古学家来这里。
他告诉我，这是一座基督教的建筑，因为它面临着东部，东南部。
这是900年前建造的一座基督徒建筑。
TB约书亚先知在希伯伦亚伯拉罕的脚印
这些被认为是我们的祖先亚伯拉罕的足迹，。
请过来。
你可以踩这里。
TB约书亚先知在希伯伦亚伯拉罕的脚印
我想脱去我的鞋。
好的。
TB约书亚先知在希伯伦亚伯拉罕的脚印
雅各书2章23节，这就应验经上所说：“亚伯拉罕信上帝，这就算为他的义。”
这就算为他的义。”他又得称为上帝的朋友。
我想要祈祷。
无论你以什么形式祈祷，只要我们的行为是正确的，圣灵就会影响它。
TB约书亚先知在希伯伦亚伯拉罕的脚印那里祈祷
TB约书亚先知在希伯伦亚伯拉罕的脚印
我们离开耶路撒冷，我们在60号公路向南行驶--这是“国王之路”。
我们驱车前往希伯伦。
然后我们开车离开希伯伦，我们在这里右转，我们现在这里。
正如我告诉你的那样，我们向东看见约旦，如果我们白天在这里，我们就会看到死海。
当然, 我们的祖宗亚伯拉罕在这里是美中不足的。
谁也在这里？
大卫王在这里写下诗篇，那时他逃避扫罗王。
在那里的路口有一个村庄，叫西弗。
在圣经里说道, 当大卫王, 在当国王之前, 是从扫罗王那里逃走,
因为扫罗王想要杀死他，他躲藏在西弗村庄里。
西弗人来了，想要将他引渡给扫罗王，但结果没有发生。
因为他对上帝说了一个特别的祷告。
这件事发生在这里的500米处
TB约书亚先知在希伯伦亚伯拉罕的脚印
这是拉比，我和马蒂送给你的。
谢谢。
在这里将会是个美好的回忆。
TB约书亚先知在希伯伦亚伯拉罕的脚印
TB约书亚先知在希伯伦圣地
向TB约书亚先知显示了一个古老的井，地表下有一个巨大的水库，
这可以供应那时代的以色列人
TB约书亚先知在世界的首次祷告录影之传统地址里祈祷，希伯伦
结束这属灵之旅，俯瞰希伯伦祖先之地，TB约书亚先知短暂停留
在神圣的地方沉思, 这里是全能上帝与祂圣民亲密联系的地方,
正如我们今天在圣经里读到的。
事实上，本是如此。上帝透过祂的话语经由祂的灵向我们内心说话
当上帝说话，智者倾听。
TB约书亚先知在希伯伦圣地